La Práctica 2A tenía como objetivo principal el análisis de diversas señales generadas a través de GNUradio.

En el primer punto, se llevó a cabo el montaje requerido por la práctica.

En el segundo punto, se simuló una señal senoidal con ruido, observando cómo este interfería con la señal original.

En el tercer punto, se ajustó la frecuencia de un filtro para eliminar el ruido de la señal senoidal.

El punto 4 replicó el proceso anterior, pero con una señal cuadrada en lugar de la senoide.

En el punto 5, se trabajó con una señal de audio en formato .wav. A esta señal se le añadió ruido y, posteriormente, se aplicó un filtro para mejorar su calidad. Se llegó a una conclusión tras este análisis.

Toda la documentación referente a las mediciones y análisis realizados está organizada en sus respectivas carpetas. Además, el análisis detallado de la práctica se encuentra disponible en la plataforma Moodle.