La Práctica 2B estuvo centrada en el estudio de cómo el ruido impacta las señales en canales alámbricos e inalámbricos.

En el primer punto, se llevó a cabo el montaje del diagrama en GNUradio según las indicaciones de la práctica.

En el segundo punto, se realizó un análisis de una señal transmitida por cable y conectada a un osciloscopio, donde se observó cómo el ruido afectaba la señal.

En el tercer punto, se examinó una señal generada de manera inalámbrica por el profesor. Para esto, se utilizó una antena receptora, y la señal fue analizada mediante un espectrómetro.

Todas las evidencias y registros de las mediciones y análisis realizados están organizados en sus carpetas correspondientes. Además, el análisis más detallado de la práctica está disponible en la plataforma Moodle.