La Práctica 1B tiene como objetivo analizar el impacto de las frecuencias altas en la transmisión alámbrica.

En el punto 1, se generó una señal a distintas frecuencias y se midió la amplitud de la señal recibida en el osciloscopio. Se observó que, a medida que la frecuencia aumentaba, la amplitud disminuía. La evidencia de estos resultados se encuentra disponible en el repositorio correspondiente.

En el punto 2, se repitió el proceso pero para un mayor número de frecuencias. En este caso, se midió la potencia de las señales, y los datos obtenidos fueron registrados en una tabla.
A partir de estos datos, se realizó una gráfica que mostró que, conforme aumentaba la frecuencia, el cable atenuaba más la señal.

Es importante señalar que el análisis más detallado de esta práctica se encuentra en la plataforma Moodle.